1przepis 
Przepis na jajka chleb maslo bulki 
bla bla bla 
rozbij se jajka na glowie i wsadz se maslo w oczy

2przepis 
pomidor wsadz do garnka a szynke na patelbnie
bla bla bla

3przepis Szklanka
 ma u mnie pojemność 250 ml. 
 Warzywa ważone były przed ewentualnym obraniem/przygotowaniem. Zawsze podaję wagę użytych przeze mnie warzyw lub owoców. Nie t

4przepis 
Kalorie policzone zostały na podstawie użytych przeze mnie składników. Jest to więc orientacyjna ilość kalorii, ponieważ Twoje składniki mogą mieć inną ilość kalorii niż te, których użyłam ja. Z podanej ilości składników otrzymasz ponad 1650 gramów pysznego leczo z pieczarkami. Będą to cztery bardzo duże porcje. Podczas

5przepis 
koperek z papryka wsadz se poprostu do ryja
i zrob salto w tyl

6przepis 
nwm wez zjedz to na surowo poprostu
a potem idz na piwo

7przepis 
to jest 7 
przepis
